Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/community/topics/manual-dev.po
Languages: zh_cn

source: Set up a manual development environment
zh_cn: 设置手动开发环境

source: If you prefer not to use automation tools like `tox`, or want to have more control over the specific version of packages that you'd like installed, you may set your local development environment manually.
zh_cn: 如果您不想使用像 `tox` 这样的自动化工具，或者希望对要安装的软件包的特定版本有更多控制，您可以手动设置本地开发环境。

source: To do so, follow the instructions on this page.
zh_cn: 为此，请按照本页上的说明进行操作。

source: Create a new development environment
zh_cn: 创建新的开发环境

source: This is optional, but it's best to start with a fresh development environment so that you've isolated the packages that you're using for this repository.
zh_cn: 这是可选的，但最好从新的开发环境开始，以便隔离您为此仓库使用的软件包。

source: To do so, use a tool like [conda](https://docs.conda.io/en/latest/), [mamba](https://github.com/mamba-org/mamba), or [virtualenv](https://virtualenv.pypa.io/).
zh_cn: 为此，请使用 [conda](https://docs.conda.io/en/latest/)、[mamba](https://github.com/mamba-org/mamba) 或 [virtualenv](https://virtualenv.pypa.io/) 等工具。

source: Pre-requisites
zh_cn: 先决条件

source: Before you start, ensure that you have the following installed:
zh_cn: 在开始之前，请确保已安装以下内容：

source: [Pandoc](https://pandoc.org/): we use `nbsphinx` to support notebook (`.ipynb`) files in the documentation, which requires [installing Pandoc](https://pandoc.org/installing.html) at a system level (or within a Conda environment).
zh_cn: [Pandoc](https://pandoc.org/)：使用 `nbsphinx` 来支持文档中的笔记本（`.ipynb`）文件，这需要在系统级别（或在 Conda 环境中）[安装 Pandoc](https://pandoc.org/installing.html)。

source: Clone the repository locally
zh_cn: 在本地克隆仓库

source: First clone this repository from the `pydata` organization, or from a fork that you have created:
zh_cn: 首先从 `pydata` 组织或您创建的分支克隆此仓库：

source: Install this theme locally
zh_cn: 在本地安装此主题

source: Next, install this theme locally so that we have the necessary dependencies to build the documentation and testing suite:
zh_cn: 接下来，在本地安装此主题，以便我们拥有构建文档和测试套件所需的依赖项：

source: Note that the `sphinx-theme-builder` will automatically install a local copy of `nodejs` for building the theme's assets. This will be placed in a `.nodeenv` folder.
zh_cn: 请注意，`sphinx-theme-builder` 将自动安装本地 `nodejs` 副本以构建主题资源。这将放置在 `.nodeenv` 文件夹中。

source: Build the documentation
zh_cn: 构建文档

source: To manually build the documentation, run the following command:
zh_cn: 要手动构建文档，请运行以下命令：

source: Compile web assets (JS/CSS)
zh_cn: 编译 Web 资源（JS/CSS）

source: To compile the JavaScript and CSS assets for the theme, run the following command:
zh_cn: 要为主题编译 JavaScript 和 CSS 资源，请运行以下命令：

source: This will compile everything in the `src/pydata_sphinx_theme/assets` folder and place them in the appropriate places in our theme's folder structure.
zh_cn: 这将编译 `src/pydata_sphinx_theme/assets` 文件夹中的所有内容，并将它们放置在我们主题文件夹结构中的适当位置。

source: Start a live server to build and serve your documentation
zh_cn: 启动实时服务器以构建并提供您的文档

source: To manually open a server to watch your documentation for changes, build them, and display them locally in a browser, run this command:
zh_cn: 要手动打开服务器以监视文档的更改、构建它们并在本地浏览器中显示它们，请运行以下命令：

source: Manually run the tests
zh_cn: 手动运行测试

source: To manually run the tests for this theme, first set up your environment locally, and then run:
zh_cn: 要手动运行此主题的测试，请首先在本地设置您的环境，然后运行：
